Repository: kakaroto/e17
Catalog: e_modules/mount/po/*.po
Languages: ja

source: Mount Configuration
ja: Mount の設定

source: Show Labels
ja: ラベルを表示する

source: Layout Settings
ja: mount アイコンの配置

source: Use Vertical Layout
ja: 縦に並べる

source: Use Horizontal Layout
ja: 横に並べる

source: Icon Size
ja: アイコンの大きさ

source: Enlightenment Mount Module
ja: Enlightenment mount モジュール

source: This is a mount module to mount/unmount devices.
ja: これはデバイスをマウント, アンマウントする mount モジュールです.

source: Cannot Parse fstab
ja: fstab が解析できません.

source: Mount Module
ja: mount モジュール

source: Unmount Failed !!<br>Perhaps this device is in use or is not mounted.
ja: アンマウントに失敗しました.<br>デバイスが使用中か, マウントされていません.

source: Mount Failed !!<br>Please check that media is inserted
ja: マウントに失敗しました.<br>メディアはちゃんと挿入されていますか？

source: Eject Failed !!
ja: メディアの排出に失敗しました.
